# Спливаюче Вікно Чату

Цей проект реалізує спливаюче вікно чату, яке можна інтегрувати на будь-яку HTML-сторінку без шкоди для її функціональності і зовнішнього вигляду. Він розроблений з використанням React, JavaScript, SCSS і BIOM (Hooks).

## Функціональні можливості

1. **Згорнутий стан**: Вікно чату у згорнутому стані виглядає як кнопка, яка завжди фіксована з правого боку браузера і розміщена над контентом сторінки.
2. **Відкриття чату**: При натисканні на кнопку вікно чату відкривається з анімацією. Вікно має можливість знову перейти у згорнутий стан.
3. **Привітання**: Після анімації з'являється бабл з привітанням.
4. **Запитання**: Далі з'являється бабл із запитанням: "Чим я вам можу допомогти?".
5. **Варіанти відповідей**: З'являються варіанти питань у вигляді окремих баблів:
   - "Який сьогодні день?"
   - "Яка зараз година?"
   - "Скільки днів до Нового Року?"
   - "Своє питання"
6. **Відповіді на питання**: Якщо користувач вибирає один з варіантів 1-3, чат автоматично формує відповідь. Перед відображенням відповіді є анімація "Typing...".
7. **Своє питання**: Якщо користувач вибирає варіант "Своє питання", з'являється поле вводу.
8. **Введення тексту**: У поле вводу користувач може ввести свій текст і відправити його на сервер (метод POST). Обробка на сервері не є обов'язковою, достатньо простої відправки.
9. **Вдячність**: Після відправки чату з'являється бабл із подякою.

## Технології
- **React**: Для створення інтерфейсу.
- **JavaScript**: Для функціональної логіки.
- **SCSS**: Для стилізації.
- **Hooks**: Для управління станом і побічними ефектами.

## Як запустити проект
1. **Клонувати репозиторій**:

   ```bash
   git clone https://github.com/julwer1k/react-chat-widget.git

   npm install

   npm start dev
   ```
